[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة 9] دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قصر ووتونغ]
عهدت إليّ أمي
بشيء بالغ الأهمية.
هي تفضل أن آخذها من القصر،
مخاطراً بفقدانها،
بدلاً من الاحتفاظ بها معها.
هذا يعني الأم
لا بد أنها شعرت بما يحيط بها
لم تكن آمنة.
ذهبت إلى
يبذلون قصارى جهدهم لإنقاذ حياتك.
كيف لا تعتز به؟
هل تلومني؟
يد جلالتكم باردة جداً.
السيد باي
لا يعرف حقاً كيف يعتني بالمرأة.
إذا حدث أي مكروه لصحتك،
لن أسمح بذلك.
من تظن نفسك؟
هل تجرؤ على انتقاد باي؟
لقد أصبحت جريئاً للغاية.
ستعرف من أنا في النهاية.
اتركه!
أعده لي!
أيها الوغد الوقح!
كيف تجرؤ على إهانة جلالتها!
اليوم،
سأقطع رأسك!
احرس جيانغ!
حارس جيانغ؟
إذن أنت شخصٌ من رجال جلالتها.
إذن جلالتكم كانت تعلم طوال الوقت
أن القتلة قد تم زرعهم
بيننا نحن العبيد،
وعيّن أشخاصًا موثوقين لديك.
بيننا أيضاً
كطعم
لإغراء الثعبان للخروج من جحره.
ليس جميعهم.
أنت حادث.
بصفتي الحارس السري لجلالتكم،
لقد تعرضت لعملية خصي عن طريق الخطأ.
خطأي.
ثم قم بتعويض ذلك بشكل مناسب.
أنت...
لقد عدت هذه المرة
لأنك وجدت بعض الأدلة؟
نعم.
قبل بضعة أيام،
تنكرت في
زي تاجر من رويتشو
وتسلل إلى نقابة التجار.
لقد اكتشفت أخيرًا
ذلك الشخص الذي يدفع أسعارًا باهظة
مقابل التربة الحمراء في رويتشو
يقع مكتب البستنة في القصر.
بدخول هذه التربة الحمراء الثمينة
إلى القصر،
إذا لم يكن في مقر إقامة جلالتكم،
إذن لا بد أنه موجود في...
لا بد من وجود أدلة
في مكتب البستنة.
قم بالتحقيق بسرعة،
وكن حذراً.
اعتني بنفسك يا جلالة الملك.
يبدو يا جلالة الملك
لا يزال يكن لي بعض الود.
الكشف عن مثل هذا الشخص المقرب المهم
أمامي.
ألا تخاف...
صديق أم عدو،
ستقوم أنت بتقييم الإيجابيات والسلبيات بنفسك.
لكن،
أنصحك بعدم إجباري على تلبية طلبي.
قلبي
قد لا يكون هناك مكان للرجال.
أظن أن قلبك
لم يعد هناك مكان لرجال آخرين الآن.
اللورد ديفاينر.
السيدة راو جون.
هل الدواء جاهز لجلالة الملكة؟
السيدة راو جون،
إنه جاهز تقريباً.
جلالتها أصبحت عصبية المزاج مؤخراً.
يجب زيادة الجرعة.
اللورد ديفاينر،
هل تعرف ماذا تفعل؟
لا تنسى
من أنقذ حياتك؟
بدون مساعدة من الأميرة الملكية ومني،
هل يمكنك، يا بقايا دونغلي،
هل يمكن لأحد أن يكون على قيد الحياة هنا؟
لذا،
هل تعرف ماذا تفعل الآن؟
أفهم.
السيد الشاب.
هذا منغ وو
يحاول إنهاء
حياة فينغ لي قبل الأوان.
مهما حدث،
نحن نراقب من المدرجات،
في انتظار جني الفوائد.
يا جنرال، أنت تعرض نفسك للخطر
إن التورط في هذه المسألة يعرضهم للخطر.
يجب أن تكون حذراً للغاية.
شكراً لاهتمامك، أيها السيد الشاب.
السيد الشاب.
بما أنك طيب القلب،
لا يجب عليك إظهار التعاطف.
أولئك الذين ألحقوا الأذى بدونغلي
يجب أن يُدفع الثمن بالدم.
[مكتب البستنة]
لماذا ما زلت هنا؟
لماذا تقف هنا؟
أسرع وانطلق.
إذا نفد صبر السيد،
سيكلفنا ذلك حياتنا.
أسرع، أحضر التربة الحمراء واتبعني.
آت.
التربة الحمراء التي تُروى
بهذا الماء الذهبي
وهي الأكثر خصوبة.
الزهور التي تنمو فيه
سيكون اللون الأحمر الأكثر حيوية.
يخرج.
لم أكن أنوي الاختباء منك أبداً.
إذن هذا صحيح.
أنت متورط في قضية بيت العبيد.
إذن أنت الشخص المناسب لفنغ لي.
لم أرغب في التعمق أكثر،
لكن
بما أنك مصمم على الموت،
سأتركك تموت وأنت تعرف الحقيقة.
أنت...
البخور مضاء جيداً اليوم.
سأكافئك.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
دعني أصب لك النبيذ.
يبدو أن جلالتكم في حالة معنوية جيدة.
لماذا لم تستدعني...
هل يمكن أن يهتم بك أيضاً؟
اقتحم غرفتي
يعاقب عليه بالإعدام.
حياتي
لقد كان الأمر بين يديك لفترة طويلة.
افعل به ما تشاء.
اخرجا الآن.
- نعم.
هؤلاء الأشخاص عديمو الفائدة
إنهم يعيقون الطريق حقاً.
ألا يرضي جلالتكم؟
هل تفضلني وحدي؟
من الصعب الجزم بذلك.
ولم لا
هل تريد استدعاءهم مرة أخرى للمشاركة في مسابقة؟
لكن الآن،
أنت لا تحتاج إلا إليّ.
جلالتك، لقد حان وقت تناول دوائك.
ادخل.
دعني أفعل ذلك.
نعم.
يساعد!
جلالتها تسعل دماً!
الآن يمكنك أن تطيع
ابقَ بين ذراعي، هاه؟
لماذا هذا الذعر؟
عجل،
استدعِ الطبيب.
النجدة! ساعدوني!
جلالتها تسعل دماً!
يون زان,
أنت تطلب الموت.
الآن بعد
أنت مريض بشدة،
من الأفضل أن تتصرف بشكل لائق.
جلالة الملك،
ماذا حدث؟
اليوم،
بعد تناول المغلي المهدئ،
سعلت جلالتها دماً وأغمي عليها.
قال الطبيب إن نبض قلبها ضعيف
وهي بحاجة إلى الراحة،
خصوصاً...
الامتناع عن ممارسة الأنشطة الحميمة.
لي شاب ويستمتع بالمتعة؛
هذا أمر مفهوم.
لكن جسمك ضعيف
ويتطلب ضبط النفس.
مع العلم بضعف جلالتها،
ومع ذلك ما زلت تسعى إلى الحصول على رضا الآخرين طوال اليوم.
جريمتك تستحق الموت!
الذي - التي،
تناول دوائك.
صاحب السمو.
لي يخاف من المرارة.
ثم اليوم،
سيحاول السيد باي إقناع جلالتها
بتناول دوائها.
من الآن فصاعدًا، باستثناء السيد باي،
أي رجل آخر يدخل قصر ووتونغ
سيُعاقب بشدة.
سواء تعافى لي بسرعة أم لا
الأمر يعتمد عليك الآن.
إذا تجرأت على لمس
ولو جزء صغير من ملابسها مرة أخرى،
سأقطع عظام
جسدك البائس.
كلامك لا معنى له على الإطلاق.
عندما تستدعيني جلالتها،
من واجبي أن أخدمها بكل إخلاص.
أينما تأمرني أن ألمس
إنها نعمة مُنحت لي،
وسأطيع.
اصمت!
السيد باي،
إذا كنت تملك الشجاعة حقاً،
اذهب وارفع ستائر سرير جلالتها،
اقتل هؤلاء العبيد،
وثم
خذ مكانهم بنفسك.
يبدو
أنت تجرؤ فقط على الوقوف هنا
وأفرغ غضبك الشديد عليّ.
العلاقة بيني وبين لي؟؟؟
كيف يمكن
مقارنتها بألعابكم؟
الابن النبيل لرئيس الوزراء باي
يغار من ألعاب مثلنا.
إذا انتشر الخبر،
ألن يكون ذلك أكثر سخافة؟
أنت...
هويتك مثيرة للريبة.
من يدري ما هي نواياك الحقيقية؟
أعتقد أنك تتعمد
قتلها!
كثير من الناس يتمنون حياتها.
ماذا...
هل يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك؟
هل يمكن علاج مرض لي؟
الأمر يعتمد عليك الآن.